（男）ホントにいいんすか？
藤原(ふじわら)さん
（藤原）だから組長が
目障りだっつってんだよ
元々このマンションには
ボディーガードなんか
必要ないんだよな
-（男）はい
-（金子(かねこ)）せめて廊下で見張りませんか
（藤原）
女と おまんこしてんのんか
そんなつもり
鉄砲玉は仕事があるまで
おとなしくしてりゃいいんだよ
なっ
（携帯の着信音）
（金子）はい
（タケシのすすり泣き）
（金子）タケシか？
（タケシ）帰ってくるよね？
パパまで いなくならないよね？
ならないよ
パパ今 仕事中なんだ
終わったら あとでかけるから
（タケシ）パパ… パ…
（殴る音）
（セーラ）ううっ
（セーラ）キャーッ！
やめて！
ああっ
やめて もう…
ああっ キャー
イヤーッ！　やめて
イヤ… イヤーッ！
-（セーラ）やめて
-（男）うるさい
ああ…
（セーラの泣き声）
ああ やめて…
ああ…
何 感じてんだ！　オラ！
-（セーラ）うう…
-（男）うっ
（セーラ）いや… うっ…
誰？
誰だ！
（窓の閉まる音）
（龍(りゅう)）ハーイ フェイフェイよ
僕 龍ちゃん
（ジジイ）おい やめとけ 井上(いのうえ)
（井上）こう入れんだよ
（ジジイ）今日 イチが
全部やってくれる 必要ない
（井上）最近
後始末ばっかりじゃねーか
おっ あったあった
（ジジイ）おい！　やめとけって
（龍）何するの！
ちょっと！
ちょっと井上さん
何する！
（着信音）
（イチの泣き声）
（ジジイ）行くぞ
（龍）うおっ！　わっ！
これ ひでえな おい
イチって どんなヤツ？
よっ ああ！
さあ 始めるぞ
（垣原(かきはら)）どういうこと？
（藤原）うわ イテッ
（高山(たかやま)）
何やってんだ あほんだら！
てめえだろ
昨日のボディーガードは
（藤原）あっ いえ
金子も一緒に
（高山）人のせいにするんじゃねえ
このやろう！
あっ すいません…
すいません すいませんでした！
（垣原）心当たりないっすかね？
金子さん
（ドアの開く音）
（男たち）おはようございます
（中沢(なかざわ)）お… おう…
安生(あんじょう)が消えたってのは
本当か？
いくら入ってた？　組の金
（高山）大体３億
それは 安生
女と 金持って逃げたぞ
オヤジは
そんなことしませんよ 絶対
（中沢）いや…
昔の長(なげ)え懲役の反動が
今頃 出たんだろう
年取って女に狂ったら—
後先 見えなくなるからなあ…
いや 拉致されたんですよ
どっかの組に
あちこちから
恨み買ってますからね
（中沢）恨み買ってるの
お前だろう！
（垣原）
オヤジ死んでませんよ 絶対に
失礼します
（ゲームの音声）
（カレン）ガールフレンドは？
（男性）いないんだ
さみしいもんだよ
ペットでも飼えば？
（男性）飼ってたよ ワニ
でも難しくてさ
トイレに流しちゃった
あっそう
（英語）
〈私 犬飼ってた 小学生の頃〉
（男性）どんな種類？
-（カレン）雑種
-（男性）雑種？
（カレン）すごい かわいいね
でもね
（英語）〈隣のオヤジが
シェパード飼っててさ〉
（英語）〈うちの犬のこと〉
バカにするの
だから念じたの
（英語）〈オヤジ 不幸になれ！〉
（男性）あ いらっしゃいませ
ああ カレンちゃんいる？
こちらです どうぞ
（カレン）そしたらね
（男性）どうしたの？
（英語）
死んじゃった
オーマイゴッド！
マジ？
（英語）〈私が殺したの〉
（英語）〈縄跳びで“ギュッ”と〉
-（男性）縄跳び…
-（カレン）アハハハハ！
-（カレン）もっと飲めば？
-（男性）うん
マー君
-（垣原）聞いた？
-（カレン）え？
オヤジ消えたんだよ
（英語）〈らしいわね〉
（英語）〈金持って逃げたんでしょ
17のガキと〉
女と逃げるんだったら
カレンちゃん選んだよ
さらわれたんだよ
金と一緒に
（英語）〈殺されたってこと？〉
マー君どうするの？
（英語）〈ヨシリンに
命 賭けたんでしょ〉
まあ オヤジは死んでないよ
絶対 見つけるから
（英語）
〈何処かに埋められてるかもよ〉
カレンちゃん冗談でも怒るぜ
オヤジは120％生きてるよ
どっかで俺に見つけてもらうの
きっと待ってんだよ
でもさ
（垣原）オヤジの女だろ？
何言ってんだよ
ごめんね
（店員のささやく声）
（龍）誕生日？
マリちゃん誕生日なの？
ホント？　じゃあ分かった
これあげる これ
（龍と女性が騒ぐ声）
（ジジイ）やめろ お前！
バカ！　お前
破門組でしょ
（英語）
〈新宿以外で生きられない連中〉
（英語）〈強盗 密告 放火〉
（中国語）〈それに 殺しまで〉
（中国語）〈やりたい放題よ〉
（ジジイ）やめろって
言ってんだよ お前
ああ… これはこれは
安生組の垣原さん
お久しぶりです
（垣原）新宿にいたのか
（ジジイ）あ…
俺たちみたいのが稼げんの
ここしかないんで
うちらのこと知ってるか？
（ジジイ）あっ 何となくは
何かいい情報あったら教えてくれよ
高く買うから
あっ 分かりました
（店員）早く死ね
（イチ）ごめんなさい
聞こえません
ほら早く
早く！
ごめんなさい…
謝ってもダメ
泣くな
泣いたって俺
もう許さないからね
-（客）ごちそうさま
-（店員）ありがとうございます
死ぬまで 絶対に許さないからね
（ドアベルの音）
（店員）いらっしゃいませ
（男）待てや！
（高山のどなり声）
何ボケッと座ってんだ てめえ
走ってこいよ アホんだら
貸せ！
（どなり声）
分かってんのか！
もっと力(りき)いれて捜せ このやろう！
（高山）頭 まるっきり
手がかりなしです
あ いえ あの…
まるっきりってことはないです
あの… 絶対 見つけます
任してください
（ドアベルの音）
（金子）行きます
まあ あくまでウワサですから
どこまでホントかは
分かりませんが
（高山）船鬼(ふなき)一家(いっか) 俺たちと同じ
三光連合(さんこうれんごう)じゃねえか？
同じ このマンションに
組構えてんだろ？
ハァ… でも
同じ建物の中だから
相手の動きも分かる
組長さんの動きも見える
（垣原）動機は何だ？
（ジジイ）３年前 船鬼組の
鈴木(すずき)さんが仕切ってた—
裏ビデオのしのぎ
強引に奪いましたよね？
あれ以来 相当 垣原さんのこと
恨んでるみたいっすよ
じゃ 鈴木が仕組んだのか？
まあ… あくまでもウワサですが
でも—
鈴木さんが陰で 垣原さんの
悪口 言ってるのは確かです
安生さんと垣原さんがデキてるとか
そんなことまで言ってるらしくて
（高山）てめえ ふざけたこと
言ってんじゃねえぞ このやろう
おい 高山
さらってこいよ
え… 誰をっすか？
（垣原）鈴木だよ
（高山）あ…
（せきばらい）
でも…
お前ビビってんの？
（高山）いえ…
そういう問題じゃなくて あの…
証拠がありませんし
証拠？
お前いつから
そういうこと言うようになったの？
ガセだったら ジジイの死体
渡せば済むじゃねえか
ほら行けよ 高山 お前
（高山）はい
（ドアの開閉音）
-（垣原）ジジイ
-（ジジイ）はい
エビ買ってこいや
エビ？
うう… う… う…
（鈴木）か… 垣原？
天ぷら？
う… イテッ ああ？
うん？
ええっ？
あれ？　あ…
何だ こりゃーっ！
うう イテテテ…
てめえ 垣原 これ どういうことだよ
これはよ お前！　ああっ？
なかなか
カッコいいですよ 鈴木さん
（鈴木のおびえる声）
（鈴木）あっ…
（鈴木の苦しむ声）
ああっ…
オヤジはどこだ？
あ… オ… オヤジ？
あ… 安生のオジキか
お… 女と逃げたんだろ
（鈴木のおびえる声）
ああ…
（鈴木の苦しむ声）
お前 何言ってるか分かんねーよ
ああ… 待て… 待て
おい 俺が
安生のオジキさらったと思って
お前 こんなことしてんのかよ？
お前 裏ビデオの件
根に持ってるらしいな？
お前 陰で悪口言ってんだろ？
俺たちのこと
いや 言わないよ
（垣原）言ってんだろ？
（鈴木）お… お前(めえ) 誰だよ？
お前はよ？
垣原さんに内緒で
裏ビデオ売ってますよね？
ほら
いろいろ やってんじゃねかよ
ごめん…
いや ビデオの件は謝るよ
ホントごめん
けどよ オジキの件は
ホント知らねえんだ オジキの件は
ホント信じてくれよ
頼むよ
信じてくれ
（垣原）もう一度 聞くけどさ
オヤジどこ？
（鈴木）いや 分かんないよ
ホント知らないんだよ ああ…
（高山）頭 それは…
え？
-（高山）いえ
-（鈴木）お… おい おい！
かけんな かけんな！
おい ちょっと待て！
（鈴木の叫び声）
（龍）うわっ
うわあー…
このカメラ よく仕掛けられたな
ジジイのヤツ
（井上）付けたの俺
え？　井上さんが？
話 持ってきたのはジジイ
俺が 安生組
破門になる前の話だけどな
垣原と知り合いだったの？
あいつ 俺に気付いてないよ
顔いじってあっから
整形？
-（龍）何で そんな顔したの？
-（井上）フフッ
うるせえよ この野郎
あっ そうだ
電話 電話 電話しなきゃ
（鈴木の叫び声）
（垣原）おい
白状する気になったか？
てめえら てめえら…
てめえら…
皆殺しにしてやっかんな
ああ… ううっ！
-（垣原）オヤジはどこだよ？
-（鈴木）ううっ…
ううっ…
とっくに 誰かに
殺されてんだろ この野郎！
オヤジは死んでねえよ
ああ！　何も知らねえよ
バカ野郎…
お前が言わないなら
この小っちゃい方に聞いちゃうぞ
ちょっと やめろよ そこだけは
（扉の開く音）
（垣原）おい
やめろー！　何でもするから…
（男のどなり声）
ああ…
やめてくれ それだけは…
（船鬼）何だよ これ？
鈴木？
垣原ーっ！
何だ これはーっ！
あっ
いや これ拷問ですけど？
鈴木が何やったってんだよ！
（高山）やめとけ！
（垣原）やめときなよ 金子さん
（船鬼）何だ お前
（垣原）ムリすんなよ
それより何すか？　船鬼さんこそ
電話があったんだよ
鈴木がえらい目に遭ってるってな！
俺が 安生のオジキ さらったって
思ってんすよ このバカ
（船鬼）そんなバカなこと
するわけねえだろ
すぐに鈴木 放せ
あんたもグルでしょ？
（船鬼）ああ？
（高山）おい！
あの… タレコミがあったんすよ
誰が そんなガセネタ
いや そこにいる…
ん？
-（船鬼）誰だよ？
-（高山）あ いや そこのジジイ
だから そこにいる
誰なんだよ？　え？
キムラ！　トシ！　捜してこい！
（キムラ･トシ）はいっ！
（ドアの開閉音）
（セーラ）いらっしゃい
また来てくれたんだ
こんなの見て喜んでくれるの—
あんただけだよ
（イチ）ああ…
どんな
（セーラ）何？
昨日は どんなふうに
いじめられたの？
（セーラ）え？
痛かった？
（セーラ）うん
死ぬかと思った
あんなヤツ
死んじゃえばいいのに
死？
うん
死ねばいい
僕が…
殺してあげようか？
え？
-（垣原）1000万ですか？
-（船鬼）バカ野郎 １億だよ １億
まあ… そんなとこだろうな
そんな金ありませんよ
裏ビデオの収入あんだろ
それでチャラにしてやるよ
オヤジと一緒に組の金
全部 消えてんですよ
ビデオの しのぎまで持ってかれたら
組やっていけませんよ
お前 一銭も払わんつもりか？
オジキ こんなヤツ破門にしてくれよ
その方が話早いよ
そだな
落とし前つけさしてもらいますよ
（船鬼）お前 指の１本や２本で
済む話じゃねえぞ コラ
いや 自分 大の甘党なんで
（船鬼）それがどうした？
そのお詫(わ)びに
甘いもん 断たしてもらいますよ
（船鬼）甘いもん？
（垣原の力み声）
ううう… んん… んん！
うう！
おおお… おお…
んんん！
（携帯の着信音）
（中沢）お… おお…
（垣原）んんん
ん… んん！
ああ ああ…
ごめんごめん カレンしゃん
-（垣原）うんうん 大丈夫だよ うん
-（中沢）おお… おお…
ああ ごめんね
じゃあ すぐ行きます はいはい
すいまへんけど 僕 オヤジ
捜さなきゃいけないんで 行きますわ
（中沢）おおお… お！
（男たち）会長 会長！
（カレンの英語）
〈何やってんのよ！〉
ああ ちょっと病院 寄ってた
（カレン）病院？
きみ… きみ…
うう～！　きびち悪～
すごいでしょ？
（英語）〈え？　何？〉
大丈夫だよ
人間の体はね
なんか再生能力があるみたいで
しゃべってるうちに
こうやって治っちゃう なっ
（英語）〈ま いいわ〉
〈店にジジイたちがいた時ね〉
〈ヤク中が一人いたでしょ〉
〈ヘロインに詳しい子がいてさ〉
あー…
あ ここよ
（英語）
〈ここの売人 教えてもらったの〉
（女性）誰？
（カレン）ヒランドゥのカレンです
おはよございまーす
キムさんから聞いてる？
心当たりがないこともないけど
何の義理があって
あんたらに教えなあかんの
頼みごとするときは
それなりのもん
持ってくるっていうのが
礼儀とちゃうか？
ああ この人
安生組のピアスのまー坊よね
-（垣原）おじゃまします
-（女性）ちょ ちょっと！　何す…
ねえ誰が上がっていい…
ちょっと！　ねえ！
まー坊かやん坊か知らんけど
礼儀知らずの人間は お断りや！
オヤジが死ぬ
何言うてんの この人？
早くしないとオヤジが死ぬんだよ
とにかく
買いに来たんやなかったら
お断りや
早よ帰って シッシッ
うっ あ…
死んだらどうすんだよ
あ…
（叫び声）
ジジイ 帰ってこい！
シャブきれた！
（高山）うちらが
来たときには もう…
こいつ 自分で
こん中 入ってたんすよ
逃げないように
テープ巻いときました
ジジイはどこだよ？
（高山）うん？
何だ こりゃ？
（無線）はい 安生組です
頭 これ うちの事務所ですよ
こんなもんありました
よし
お前ら オヤジさらったのか？
オヤジはどこだ？
（井上）教えてやっからよ
その前にクスリくれよ
オヤジは どこだっつってんだよ
とっくに土ん中だよ！
クスリくんねーんだったら
さっさと殺せよ
垣原のアニキ
（垣原）お前 誰だよ？
どうせ殺すんだろ？
だったら さっさとやれよ
垣原のアニキよ
お前 加納か？
ピンポーン
（高山）加納？
てめえ 加納か！
顔が違うじゃねえか
お前がオヤジやったのか？
やったのは イチ
何だよ？　そのイチってのは
俺は後始末しただけだ
次のターゲットはアニキ
あんたらしいぜ
あんた 安生に
べたぼれだったもんな
同性愛とか 男気にほれたとか
そんなんじゃねえや
ただ単純によお
安生が与える暴力や痛みを
愛してたんだ
それが忘れらんなくてよお
あいつのこと
捜してんじゃねえの？
おっ？
（鈴木）許さねえからな
垣原の野郎
絶対 許さねえからな！
絶対ぶっ殺してやる！
イッテ…
クッソー…
（龍）はいっ！
（鈴木）ああっ
（中国語）
（龍）女はどこやったか？
（鈴木）女だ？
（龍）安生と一緒にさらった女
すぐに返せ
（鈴木）
ちょ… ちょっと待ってくれ
あんたらも ちょっと…
勘違いしてるよ
（中国語）
（龍）返さなければ 家族 皆殺し
え… ちょ… ちょっと聞け 聞け
お… 俺じゃない
俺… 全然 関係ない
む… 無実 無実 ホント
信用してくれよ
（ため息）
ダメだ…
他 当たってくださいよ
（時計のタイマー音）
（中国語）
（龍）時間切れ
（鈴木）ええっ 時間切れって…
時間切れって何ですか？
何ですか 時間切れって
（龍）ここ斬る
あまり痛くないよ
（鈴木）やめて やめて…
（鈴木）た… 助けて…
助けて！
（携帯の着信音）
（中国語での会話）
あー… 口の裂けた男
安生 襲うのを見たヤツがいた
か… 垣原…
垣原だ それ！
（ジジイ）息できねえじゃん これ
どうなのよ？　これ
もうちょっと目の位置
上に作っときゃよかったな これな
鼻息で曇っちゃって
何も見えねえんだよな
金曜日は何やってんの？
（セーラの苦しむ声）
ああ… イヤ！
たった３万て
どういうことだ？　なあ？
-（男）ああ？
-（セーラ）やめて イヤ やめて
（セーラのおびえる声）
-（男）んんっ！
-（セーラ）ううっ！
ああっ…
（男）ちょっと聞かして
聞かして？　なあ
１日中ポコチンしゃぶって
そんだけしか稼げないのか？
-（男）お前は コラ！
-（セーラ）キャーッ
ああっ！
あんたがこんなふうにするから
客取れないんでしょ！
（男）口答えすんな
すんな！
（セーラのおびえる声）
痛いの？　ねえ？
（殴る音）
（セーラのうめき声）
（女の子）やだ！　やだ！
キャーッ！
（男の子）お前チンコたってんの？
ハハハハハ！
何だ お前？
（女の子）やだ！　キャーッ！
（男の子）お前チンコたってんの？
ハハハハハ！
（男）おい
オラ！
ちょっと来い
ボウズ 中入れ おい！
なに のぞいてんだ
この野郎！
お前 のぞきか？
何だ この格好
なんとか言えよ おい！
しゃべれ！
-（イチ）ごめんなさい
-（男）え？
ごめんなさい
ごめんなさい？
ふざけんな オラ！
あれ？
お前 泣いてんの？
なあ！
-（男）あ？
-（イチ）泣いてないもん
（男）いや 泣いてるよ
泣いてないもん
（男）いや 泣いてんだろ
これ え？
泣いてんだろ！
（イチ）泣いてないもん！
うわあああー！
（イチの力み声）
何だよ
何？
殺してあげたよ ちゃんと
ああ…
約束… 守ったから
でも安心して
今度から 僕がやってあげるから
あんたが
代わりに殴ってくれるんだ
ハ…
ありがとう
あああーっ！
あ… ああ… ああ！
あ… あ… あ…
（イチの泣き声）
うわあああーっ！
ハハハハ…
（中沢）垣原… お前 絶縁だ！
理由は安生捜しでの
てめえのとってる筋も立場も—
わきまえない行動
鈴木へのリンチ
船鬼との手打ちの拒否
以上だ
何か 言いてえことあるか
（船鬼）聞いてんのか お前？
垣原！
話って それだけですか？
（中沢）ああ そうだ
じゃ まあ…
お世話になりました
あっさり片づきましたね
（中沢）おい 鈴木！
これで
ホント大丈夫なんだろうな？
あの野郎 案外このまま
カタギになったりしてね
（鈴木）あーっ イタッ！
イテテテ…
あ ちょっと
言い忘れたんですけど
（船鬼）何だよ
安生組は 俺が引き継ぎますから
（鈴木）ああー イテー…
（高山）頭 絶縁っすか？
（垣原）ああ そうだよ
今から新宿中 敵に回すからよ
抜けたいヤツがいたら
今のうち言えよ
すいません
お言葉に甘えて 自分
さかずき返させていただきます
-（垣原）そうか
-（藤原）ハッ…
アハ…
（藤原）えっ！
ああっ！
（鈴木）絶縁 言い渡したぞ
金は？
（鈴木）半分 振り込んだ
（龍）半分？　約束 違う
（鈴木）成功したら
残りの金 振り込むって
３億って大金だろ？
あんたらがやられたら
元も子もねえしさ
（龍）これから ３日か４日の間
垣原たち以外の人間
マンションから全員 追い出せ
掃除の邪魔になる
できるか？
分かった
すぐに手打つから—
絶対…
絶対 垣原 潰してくれよな
（龍）ん？　どこ行くの？
私 どうする？
（ジジイ）ここで待ってろ
動くな
（ゲームの音声）
イチ…
イチ！
夢を見た
立花(たちばな)さんの夢
お前をかばって
いじめっ子に強姦(ごうかん)された女か？
犯されながら
僕に助けを求めてた
僕は足が震えて動けなかった
彼女は今でも
僕に助けを求めてる
そんなに助けたかったのか
立花さんのこと
犯したかった
（ジジイ）うん？
助けたかったんだろ？
（イチ）彼女は僕に
やられたかったんだ
（ジジイ）イチ！
いいかげんに目 覚ませ！
どうして セーラちゃんは
僕に あんなことしたの？
（ジジイ）誰だ？
どうして セーラちゃんは
僕に あんなことしたの？
（ジジイ）イチ！　しっかりしろ！
おじさん どうしたの？
（店員）連合を
破門になったんでしょ？
そんな人に来られると
マズいんですよ
（高山）お前 誰に向かって
口きいてんだよ？
（店員）いっ！　イテテテテ…
垣原さん ちょっとやめて！
うっ…
（垣原の力み声）
（店員のうめき声）
ちぎれる！　ちぎれる！
伸びてる 伸びてるよ！　ああ！
あ… あ…
カレンちゃん カレンちゃん！
カレンちゃん！　なんとかしてよ
助けてよー！　あああ！
（店員のうめき声）
カレンちゃん！
私もやる
（店員）えっ… えっ えっ？
（店員の叫び声）
カレンちゃんまで
何してるんだよ！　ああー！
わあ！　うわっ
（中国語）
〈マー君 私をあんたの女にして〉
〈幸せになろうよ〉
ああっ ああ…
ああ ううっ
（カレンと垣原の力み声）
（店員のうめき声）
-（少年）おい 生意気なんだよ
-（少年）おい 靴脱げよ
（少年）おい おっせえよ！
ほら 靴持ってこい
おい おせえよ
-（少年）おい おせえよ
-（タケシ）カバン返してよ
（少年）うるせえよ バーカ！
お前の父ちゃん
ピストルなくして
警官 辞めたんだ
新聞にも出てたぞ
だっせえ マジかよ
うわ バカ親子
ピストルって
税金で作ってるんだぞ
税金 返せよ 税金
ほら！　ほら！
おい 早く持ってこいよ
早く持ってこいよって
言ってんだろ
おじさん
何見てんだよ
邪魔なんだよ
（少年の泣き声）
（カレン）ううっ！
モア？
（垣原）いいから いいから
俺の女になりたいんだろ？
さっきみたいに
ガンガンやってくれ
（カレン）うあーっ！
痛い！
（垣原）いいから続けろ
（カレン）うあーっ！
（カレンの力み声）
（殴る音）
（垣原）相手に
痛みを与えるときは
相手のことを… 相手のことを
思いやっちゃダメ
痛みを与える喜びを感じろっつーの
ねっ
（垣原）それが相手に対する
最高の思いやりだから
（カレンの力み声）
（カレン）ああっ… ううっ…
うう…
殺すつもりでやってよ
オヤジは もっと すごかったぞ
うわあああーっ！
ああっ！　ああ…
（垣原）もういいや
見込み違いだったよ
（中国語）
（ジジイ）テレビつけてみろ
やるのは こいつらだ
パッと行ってパッと始末してこい
（イチ）ムリだよ こんなに
（ジジイ）できるできる
この間やっつけたヤツの
子分だから 全然強くない
思う存分やってこい
（イチ）絶対ムリだ 多すぎる
（ジジイ）しっかりしろ イチ！
復讐(ふくしゅう)したいんだろ？
世の中のいじめっ子
みんな殺すんじゃなかったのか？
貧乏人から金巻き上げたり
弱い人に暴力振るって
威張ってるヤツらだ
やっつけなきゃダメなんだぞ
坊主頭の男いるだろ？
中学のときに お前に
プロレス技かけていじめた—
今村(いまむら)君に似てないか？
その横のヤツ
お前の教科書や机に落書きしてた
時任(ときとう)君そっくりだろ？
どうだ？　イチ
（イチ）似てる
（イチの泣き声）
（イチの叫び声）
うわあああーっ！
（男たち）何だ オラ！
誰だ てめえ！
（男たちの叫び声）
（ジジイ）
ちゃんと復讐してきたか？
（イチ）殺すのはよくないよ
（ジジイ）気にするなって
相手はいじめっ子なんだから
（イチ）さっきの人たち
昔 僕をいじめてた子じゃないよ
（ジジイ）
悪いヤツだからいいんだ
で 今日は
どんな感じで やっつけたんだ？
（イチ）もう 殺すのやだ
（ジジイ）
何バカなこと言ってるんだ
お前が殺さなきゃ
誰が悪いヤツ殺す？
（イチ）殺すのやだよ
（ジジイ）これからも
どんどん殺すんだ
（イチ）殺すのやだ
（ジジイ）殺せ
殺せ
（タケシ）さっき
助けてくれて ありがとう
どうしたの？　大丈夫？
（タケシ）名前 何て言うの？
（イチ）イチ
僕たち友達だよね？
（垣原）おう
何だよ…
何なんだよ？　これ…
（高山）おい！
頭！　何すか これは？
（垣原）来たよ とうとう
（男たちのおびえる声）
（垣原）これ すごいだろ
（藤原）怖(こえ)えよー！
-（高山）おい！　藤原！
-（男）うわあっ
（高山）おいっ お前ら！
待て コラ！　オラ！
（垣原）あれ？　逃げないの？
（金子）逃げません
オヤジの敵(かたき) 取るまでは
（垣原）ああそう ふーん
すっげーよな ホントこれ…
おいっ…
見てほら
人間は１本の管で できてんだね
すごいよ
頭 すいません
あいつら みんな…
（垣原）いいよ別に
（内臓を投げ捨てる音）
（垣原）ちょっと高山
新宿の東署に電話してよ
（高山）届けんすか？
（垣原）違うよ
警察に協力してもらうんだよ
（イチのおびえる声）
（タケシ）強いお兄ちゃんがさ
助けてくれたんだ
パパも空手とかできるんでしょ？
教えてよ
（金子）家に帰ってろ
（タケシ）強くなって
やっつけてやるんだ
（金子）タケシ
タケシ！
パパ 今
とっても大変な仕事してる
これからも 家に帰れないときが
あるかもしれない
もし 万が一
パパに何か起こったら—
そん時はママのとこに…
（タケシ）行かないよ
大丈夫だもん
１人でも大丈夫だもん
タケシ…
（ドアの開閉音）
（高山）いつまでやってんだよ
早く済まして行けよ
（金子）捜すって言っても
どんなヤツだか…
とにかく…
血のニオイのするヤツだ
（店員）何 考えとんじゃ
コラ おお？
おい！
コラ
女の子に お前 ゲロ吐きやがって
金がないって お前 コラ！
オラ オラ おい！
何 刃向かっとんねん 金出せ！
笑うな コラ！
（男）この野郎！
酒飲む金あったらな
借金 返せ この野郎！
腎臓 売るか？
金ねえんだろ？　おい
金返すことだけ
考えて生きてろ この野郎！
（高山）こいつの借金いくらだ？
あんた 誰？
（高山）
いくら借りてんだよ？　こいつ
（男）50万
（高山）てめえ どこの街金だよ？
（男）何でそんなこと
名乗らなきゃ…
（高山）コラ！
（男）イテッ
（高山）借金がしょうせいなら
お前もしょうせいだな この野郎！
（男）はっ？　何？
（高山）何だよ？
何見てんだ コラ！
そのへんで勘弁してやれ
（店員）ああ？
だったらお前が金払え
こいつの代わりによお おお？
何だ お前？　いきがっとったら
お前 ケガすんぞ コラ
どこのもんじゃい コラ
安生組だ
（店員）ああ…
（金子）どこの田舎もんか
知らんけど…
カモってくださいって顔だな
日本人じゃないのか？
俺の言葉 分かるか？
とにかく ここから離れろ
行けって
（金子）ほら
食えよ 気にしないでいいから
（高山）オヤジさん
やっぱりそうです
例の チャカなくした警察官です
射撃のオリンピック候補にもなった
腹へってんでしょ
遠慮なく
どんどん食べてくださいよ
（タケシ）もう…
帰ってこないよね？　ママ
男の人の所に
行っちゃったんだよね？
僕… ずっとパパの所にいるから
つまんないこと言ってないで
早く食え
（金子）どこの国から来た？
中国か？
ここは お前みたいのが
来る所じゃない 分かるな？
おどおどするな
いじめてるわけじゃないんだから
お前 見てると
なんだか昔の俺を思い出すよ
行く当てのない俺を
拾ってくれて人がな…
殺されたんだ
俺は一刻も早く殺したヤツ見つけて
復讐しなきゃいけない
俺のことを 本当に
かわいがってくれたんだ その人
ハァ… 早く食え のびるぞ
（ジジイ）どうだ？　気分は
ここ… どこ？
夢見てたみたいだな
（ジジイ）写真が入ってる
こいつらが 一番のいじめっ子だ
この人たちは 僕をいじめた人？
（ジジイ）似たようなもんだ
ある意味
お前をいじめたヤツらより
悪い人間かもしれないなあ…
いじめた人間だけが
悪いんじゃないぞ
いじめられてるのを
見て見ぬふりしてたヤツらは
もっと悪い
そんなヤツらも
みんな やっつけるんだ
そのために強くなったんだろう？
でも立花さんは
助けようとしてくれた
その頃のお前は弱かった
でも今は—
どんないじめっ子にも
負けないぐらい強くなってる
復讐できるんだ
復讐？
人殺し？
そう
人殺しだ
したくない
何？
人殺しはもう やだよ…
（ジジイ）いいかげんにしろ！
いつまでたっても
大人になれないぞ！
チンチン… たったまんま
（ジジイ）いつから？
分かんない…
（ジジイ）何で早く言わない？
腐っちまうぞ
言うこと聞かないから
バチが当たったんだよ
安定剤だ
とりあえず治まる
どうした？　早く飲め
人殺しは もうやだよ
（ジジイ）その話はあとでいいから
とりあえず飲めって
やだよ！
イチ！
（カラスの鳴き声）
（タケシ）クワッ クワッ クワッ…
（三郎(さぶろう)）うわっ うわあ～…
刑事になって だいぶなるけど
こんなの初めてですよ
兄ちゃんでも
ここまでは できねえよな
（二郎(じろう)）その気になりゃできるよ
（垣原）いや でも
これ 人間業じゃねえよな
人間って大体
ＳとＭの部分を持ってるけどよ
イチって野郎は完璧なサドだな
早くこいつに会いたいよ 俺
でも そのイチってヤツ
ほっといても ここに来んでしょ？
バーカ
それじゃ必然性がねえだろ
俺はイチに殺されないためにさ
最大の努力しないといけねえんだよ
殺されたくないっていうのが
あるから
ホントの絶望感が
生まれるんでしょ？
まあ お前らには必ず
イチの居場所を突き止めてもらうからよ
（三郎）何か手がかりあります？
なんかね イチの仲間で あの…
風俗嬢の女に 金貢がしてる
中国人がいるらしいんだよね
そいつ捜せば
分かると思うんだよね
（三郎）中国人のヒモねえ…
知ってる女が
教えてくれたんだけどね
どうするよ？　二郎兄ちゃん
垣原のアニキの頼み
断るわけにはいかねえよ
俺たちが刑事の仕事できてんのも
アニキのおかげだもんな
（二郎）多分その男のツケ
すぐに見つかりますよ
（三郎）
中国人のヒモのいる風俗嬢なんて
そうそう いないですからね
（ドアの開く音）
（金子）失礼します
あれっ？
あれあれ？　あれあれ？
金子じゃん
ホントだ ピストルなくして
警察 辞めた金子だ
何やってんの？　こんなとこで
鉄砲玉です
（三郎）うそだ
鉄砲なくしたヤツが
鉄砲玉やってんだ？
ねえ
どうして？　どうして？
ねっ どうして？　どうして？
お前ら いいから早く行けよ
（荒い息）
ダメだ もう…
ミユミユ？
僕 龍ちゃん
今から行くからね
知らん…
（ジジイ）ほっ
女の情報 伝えたか？
（カレン）伝えた
（ジジイ）ハァ… じゃ
龍のヤツが捕まるのも
時間の問題か
（中国語）〈次は どうなるの〉
（ジジイ）うん… イチの野郎
スランプになっちゃってさあ
スランプ？
（ジジイ）アソコがね
たったまんま 発射できねえんだよ
ああそう…
（中国語）〈病気なの？〉
〈どんな奴なの〉
〈イチって奴〉
（ジジイの笑い声）
（ジジイ）言えないよ それは
（中国語）
〈いいじゃん 教えてよ〉
（ジジイ）フフッ
しかたないなあ…
かわいいね
タイプ？
別に
こいつねえ 泣き虫なんだよ
何それ？
昔いじめられっ子でさ
いまだに怒られたりしたら
泣いちゃうんだ
初めのうちは我慢してんだけどね
そのうち 相手 殺しちゃうの
（中国語）
〈それって 変態じゃん〉
普段はおとなしくて
いいヤツさ
（中国語）
〈キレると殺しちゃうんだ〉
〈それって なんとなく解かる〉
でもね こいつ 本当は…
いじめられてなんかないんだよ
イチが昔 親を殺したとき
ちょっと記憶をいじってやったんだ
そしたら勝手に自分は
いじめられっ子だったって—
思い始めてさ
だから今は仕事の度に
俺がいろんな話 考えてやるんだ
（カレンの中国語）
〈信じてるの？〉
〈凄い！　そんなことできるの〉
（ジジイ）できるよ
でもレイプの話は
ちょっと強烈すぎたなあ
高校時代 いじめられてたイチを
助けようとした女の子が—
目の前でレイプされたって話したら
あいつ 以上に興奮してさ
レイプ？
（ジジイ）ああ
レイプされた女の子の話
ハッ…
ねえ 聞いていい？
（ジジイ）うん なあに？
（中国語）〈私にも…〉
〈暗示かけてない？〉
そんなことしないよ
（二郎）ヘッヘッ
（ミユキ）やめてよ！
-（二郎）うるさい お前は
-（三郎）おい
クソッ！
（ミユキ）うっ… ああっ！
ああっ… キャーッ！
お前も かわいそうだよな
ピストルなくして
おまわり辞めて
ヤクザになったはいいが
今度は殺し屋に狙われて
人生メチャクチャだ
自分は後悔してません
俺は後悔だらけだ
腕っ節が強いばっかりに
ヤクザになって
俺よ 時々
サラリーマン見てると思うんだよ
俺も ああいう生き方
あったんじゃねえかってよ
お前…
これから どうすんだよ？
（ミユキの叫び声）
オヤジの敵(かたき) 取るだけです
敵(かたき)取ったって誰も喜ばねえぞ
息子のことだってあんだろ？
あいつは あいつで
なんとかやります
自分は目の前のことしか
考えてませんから
しかし こんなしぶとい女
初めてですわ
兄ちゃんも
腕落ちたんじゃないのか？
こいつが しぶといんだよ！
しゃーねーなー
“ぽち三郎”の出番か？
おう それ懐かしいなあ
-（二郎）ケッ… ケッ！
-（三郎）どうも
（ニオイを嗅ぐ音）
うん！
アニキ ＯＫです
男の居場所 分かりますよ
（垣原）やるじゃん
高山 ちょっと女 見張っといて
（高山）はい
（垣原）ん？
何でついてきてんの？
（金子）あ いや… あの…
あれ？　俺 来いって言った？
-（垣原）何？
-（金子）ああ…
（垣原）“ああ…”って
来いなんて言ってないよ
ちょっと
空気 読んでよ ねえ
（ため息）
（ミユキの泣き声）
ひでえな こりゃ…
（金子）大丈夫か？
（ミユキ）龍ちゃん…
（金子）水でも飲むか？
おい 飲むかって聞いてんだよ
どうなんだよ？
（金子）おい！
（ミユキの叫び声）
（金子）あああーっ！
飲むか？　飲め！
飲め！　飲めよ！
（高山）金子 やめろ！
（金子）ううっ！　飲むかって…
やめろ ほら！
（龍）もう…
何でジジイ出ないの
（三郎）ワンワンワン！
ワン！
-（三郎）ハハハハ！
-（龍）わっ！　わっ！
（龍）垣原
こんばんは
敵(かたき)だ！　井上さんのーっ！
このーっ！
この！
ダメだよ
相手に痛みを与えるときは
気持ち込めないと
-（龍）ああっ！
-（垣原）うっ
愛がないな お前の暴力には
あああーっ！
（龍の叫び声）
うわあ… ああ… ああ…
（カラスの鳴きまね）
（カラスの鳴き声）
クワッ クワッ…
（中国語）〈おそいなぁ〉
（カラスの鳴き声）
（中国語）
（衝突音）
（カレン）ごめんなさい！
ごめんなさい！
大丈夫？
イチ… イチ君？
（カレン）忘れた？
（英語）〈覚えてる？〉
私は立花です 久しぶりね
（英語）〈忘れた？〉
〈あなたを助けたせいで〉
〈私…〉
（英語）〈思い出した？〉
ホントに久しぶりね
（イチ）あ… 久しぶり
（イチ）ホントに立花さん？
（カレン）
そうだって言ってるじゃん
ハァ…
（イチ）ごめんなさい
（英語）
〈あの時もイチ君 謝ったよね〉
〈私が 強姦(まわ)されたあと〉
〈謝るくらいなら〉
どうして助けてくれなかったの？
（イチ）ごめんなさい…
（カレン）フッ…
（英語）〈あの時〉
〈人生最悪の瞬間(とき)〉
死ぬかと思った
（英語）〈あれからよ〉
〈私が長い間 求め続けたもの〉
〈なんだと思う？〉
絶望
（イチ）絶望…
そう 絶望
（英語）〈悲惨で惨めな状況よ〉
〈あれ以来 男に〉
〈物のように扱われ〉
〈いじめられて…〉
ムチャクチャにされたくて
しかたないのよ
この間
ＳＭのパートナー見つけたね
（英語）〈私がナイフで
太もも切ってって頼んだの〉
〈何て言ったと思う？〉
〈そんな事したら血が出ちゃう〉
ハッ！　あきれたわ！
（英語）〈ドッチラケ！〉
〈私はもっとコマ切れに〉
輪切りね
輪切り…
（英語）〈ナイフでめちゃくちゃに
切られたかったのに〉
〈何の感情もなく〉
〈信頼関係もなく
利害関係もない〉
〈性的欲望も全くない
そんな相手に何の理由もなく〉
〈いたぶられて 殴られて
必死に抵抗して泣き叫ぶ〉
〈絶望した私は 足の方から
順番に輪切りにされて〉
〈いよいよ心臓に
さしかかった時の絶望感を〉
〈もうダメだっていう絶望感を
味わいたいの〉
たってるでしょ？
（英語）〈謝らなくてもいいのよ〉
〈あなたにも犯されたかった〉
（イチ）僕に？
（英語）〈そうよ〉
〈あなたにね〉
〈イチ君に犯されて
救いようのない自分になりたかった〉
〈そしたらこんな私には…〉
（イチ）立花さん やっぱり—
僕に犯されたかったの？
（英語）〈ちがうの〉
〈あなたでなくても〉
〈誰でもよかったの〉
〈それくらい絶望したかったの〉
イチ君…
（英語）〈教えて〉
〈私が犯されたとこ見て〉
〈チンチン起(た)った？〉
〈私とヤリたかったんでしょ〉
（ファスナーを下げる音）
（英語）〈ホラ〉
〈いいのよ〉
〈犯して〉
〈あなたの女にして〉
（しゃぶる音）
（カレン）んん…
犯されたかったから
犯されたくなかった
やってほしかったから
やられたくなかった
セーラちゃんも
僕にやってほしかったから—
やられたくなかった
そうだよね？　立花さん！
何？　どうしたの？
（イチ）僕が輪切りにしてあげるよ
立花さん
（カレン）え？
（英語）
（イチ）立花さん
〈違う 違う！　よく見て〉
〈立花さんじゃないわ！〉
（イチ）輪切り…
（イチ）輪切り
（英語）
（イチ）分かってる
-（イチ）ちゃんと分かってる
-（カレン）違う… 違う！
やめて… やめて！
イヤーっ！
キャーッ！
ああ… ああっ！　ああっ！
ああ… キャーッ！
うそ…
キャーッ！
（カレンの叫び声）
（龍）ミユミユ？
ミユミユ？
ミユミユ！　ミユミユ！
うわーっ！　ううーっ！
何これ？　何で死んでんだよ？
（高山）いえ あの…
なんか 吐かそうとして それで
ちょっと やりすぎたんです
そうだよな？　金子
お前 邪魔すんなよ ホントによ
（龍）ああ… ううっ
（垣原）ただじゃ済まないって
言っただろ？
もう一度 聞いてやるよ
イチはどこだよ
ホントに知らないし…
うわあっ！　ああっ
知ら… ない…
イチってのはよ
お前が想像する以上に
変態なんだよ
なっ
相手のこと何も考えないで
感情なくして
相手を殺せるんだよ あいつは
どうして お前
そんなことも分かんねえんだよ
（携帯の着信音）
（垣原）もしもし
（ジジイ）お前 それで
必然性 高めてるつもりか？
どんだけ頑張ったって
ムダな努力なんだよ バーカ
おいおい お前
外から見てるだけのヤツに—
何が分かるんだよ
（ジジイ）俺は操ってるんだよ
お前のこともな
全部うまく いきすぎてると
思わないか 変態
だから お前の必然なんて
何の意味もないんだよ
お前が無意味に
イチに殺されるだけなんだよ
バーカ
（電話の切れた音）
お前 イチのこと知らない罰で
これだな
ちょっ… ちょっとそれ
わあっ わあっ
チンチン真っ二つで
ピアス ボコボコ
これ最高 これやりましょう
すぐやりましょう
ちょっと高山
はさみ持ってこいよ
（二郎）お前
これでヒモできなくなるぞ
わあっ… うわあっ！
やめて… やめてくれ！
（龍）一生懸命
イチのことを思い出す！
（二郎）ああ いいよ いいよ…
まあ とりあえず切ってから
（龍）ギャー やめて！
外にいっからよ
終わったら教えてくれよ
（龍）思い出すよ！
ねえ！　イヤ！
-（二郎）まあ 切りましょう
-（龍）ギャーッ！
（携帯の着信音）
そっか
やりたくなったか
フッ… すぐマンション戻ってこい
仕事 いっぱい待ってるぞ
（唇を鳴らす音）
こっちまで おかしくなっちまうよ
うん？　ジジイ？
オラッ！
ジジイ！　コラ！　コラ！
おい！　おい ジジイ！
オラ！　待て コラ！
あいつ 殺す！
イチは！
お前の後ろ
-（ジジイ）ふんっ！
-（高山）うわっ！
ううっ… うあ…
（高山の苦しむ声）
（ジジイ）お前のような
能なしゴリラ
イチの手を
煩わせるまでもないんだよ
（ジジイの力み声）
ええっ！
ああっ うわっ
何だ オラッ
-（ジジイ）ふんっ
-（高山）おえっ！
（龍）そんなとこ切ったら死ぬよ！
わあっ… うわああーっ！
（物音）
（垣原）何だ？
（金子）高山さん？
-（二郎）うわっ ちょ…
-（垣原）おいおい
（二郎）これ…
ええっ これ何なの？
どうなりたいの？
（骨の鳴る音）
おい
あーあー…
何これ どういうこと？
おいおいおい
お前にはムリなんだから
やめとけよ
おーい
バカだな あいつ
イチってやっぱ
化けもんみたいなヤツですね
ここまでは 兄ちゃんでも
できないよなあ
何だと？
（垣原）怖えな これ
怖えよ
ちょっと俺らも行くぞ
おいおい
お前 ちょっと待って
-（二郎）えっ？
-（垣原）ちょっと待っててくれよ なっ
おい お留守番だってさ
しっかし どうよ これ
あのさ
人間の腕って 腕力だけで
もぎとれるものかな？
-（龍）えっ？
-（二郎）だから
人間の腕って 腕力だけで
もぎとれるものかなっつってんの
（龍）そ… そんなのムリ
そんなの ジュエジュエ ムリ！
何？　何言ってるか分かんないよ
-（龍）絶対ムリ
-（二郎）え？　絶対ムリ？
アハッ じゃあ
三郎のヤツもきっとビビるな
よーし
いいか？　見てろよ！
（二郎の力み声）
（イチ）１…
３…
４…
５…
（着信音）
（ジジイ）戻ってきたな
いじめっ子は どの部屋？
（ジジイ）行く前に よく聞け
この間 ラーメン
ごちそうしてくれた男がいたろ？
あいつは お前が昔
生き別れになった兄さんだ
今度 会ったら
ちゃんと挨拶しなきゃ ダメだぞ
兄さん？
僕の… 兄さん
クソッ 俺はやれる
クソッ イチだって絶対にやれる！
俺はやれる 俺はやれる
俺はやれる！　クソッ！
イチーっ！
兄さん
（二郎の力み声）
（龍の叫び声）
誰？
おい 三郎 マジ イチって
どんなヤツなんだろうな
やっぱ
化けもんみたいなヤツでしょう
うー 俺 怖えよ
アハッ さすがのアニキも
今度ばかりは怖いんですか？
ていうか 自分で自分が怖いよ
すげえ期待しちゃってるからさ
こんなに期待と不安で
胸いっぱいになったの 久しぶりだね
ああ いっつも
裏切られてきたからな
ねっ 久しぶりに
俺 絶望したいよ マジで
イチが裏切ったら
どうしようかなマジで
（三郎）あっ！
何だよ？
やられた
-（垣原）は？
-（三郎）兄ちゃん やられました
-（垣原）何でよ？
-（三郎）あのね
一郎兄ちゃんが死んだときも
こんな感じのが
ピピッと来たんです
マジで？
ちょっ 戻るべ！
おい 金子！
イチだよ
ハハッ
（ドアの開く音）
（垣原）あー あー あー…
（三郎）クソッ
兄ちゃんは
俺が殺そうと思ってたのに
ハハッ しかし これは…
うわあああーっ！
うわっ 怖え！
一番悪いヤツ
タケシ！
どうした？
あいつ この間の…
（タケシ）
イチっていうんだよ あの人
今 何て言った？
（タケシ）イチ
空手で僕を助けてくれた人
うわあ…
クッソー！
クソッ クソ！
タケシ
いいか ここ動くなよ
クッソ！
おいおいおい！
ちょっと待てよ お前
怖えな お前(めえ)
ちょっと待て お前！
おい！
うわあああーっ！
（垣原）危ねえな お前！
お前 当たったら…
ちょっと待て！
（イチ）うわあああーっ！
（金子）イチ！
（垣原）うん？
おい
おい！
お前 こういうとき
どうすんだよ？　おい
おい！
お前 期待 裏切んなよ
どうしてだよ 兄さん
どうして？
（垣原）おい
どうしてなの？
（垣原）おい ちょっと待て お前
おい！
（イチ）どうして
兄さん
ねえ どうして？
おい！
どうして？
-（イチ）どうして！
-（金子）うっ…
-（金子）来るなーっ！
-（イチ）どうして！
（銃声）
（イチ）うわーっ！
（イチの泣き声）
うわあああーっ！
パパ
タ… タケシ…
タケシ…
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…
（イチの泣き声）
メチャクチャだな
お前 ホントに
最高の変態だよ お前
おい イチ 来いよ
おい イチ 今度は俺だよ
ちょっと イチ来いよ！
おい どうしたんだよ？　お前
おい イチ来い！　ほら！
お前 聞いてんのかよ？
おい
おい おい おい…
おい… ちょっと立てよ
ちょっと… 俺だよ
よし
お前さ
何やってんだよ
お前さ これじゃ
俺とできねえじゃねえかよ！
おい イチ ほら早く来いよ！
ほら！　イチ ほら
来いよ ほら
イチ ファイトだよ おい！
ほら
（イチの泣き声）
（垣原）お前ら
自分勝手すぎるだろ
何やってんだよ
なんだよな…
（イチを蹴る音）
（イチの泣き声）
（垣原）結局 誰も
俺をやってくんねえんだよな
うわあーっ！
（イチ）うわあああーっ！
（垣原）うおおおお…
うわっ 危ねえ うおお…
うわっ うわあああーっ！
何これ？　うおおー すげえ！
何だ これ？
イチーっ！
（ジジイ）ハハハハッ
♪～
～♪